Esta página apresenta um pequeno resumo do que será o nosso trabalho e o planeamento temporal do mesmo.

== Resumo ==

O nosso projecto basear-se-á no jogo do quatro em linha, cujo objectivo é que um jogador introduza fichas num tabuleiro de modo a que quatro destas formem uma linha na horizontal, vertical, ou na diagonal. O objectivo passa também por impedir que um segundo jogador possa fazer o mesmo. O jogo começará por mostrar um _splash screen_ com música, e daí os jogadores poderão começar a jogar. É apresentado um tabuleiro com o formato de uma tabela, o qual vai sendo preenchido com as fichas dos jogadores, alternando entre os dois, até que um deles ganhe. Para um jogador fazer uma jogada, terá que especificar a coluna do tabuleiro onde quer colocar a sua ficha. Um efeito sonoro será tocado quando for feita uma jogada. No nosso projecto, cada jogador terá um limite de tempo, em segundos, para jogar. Caso não o respeite, o computador seleccionará uma coluna aleatória para jogar.


== Planeamento do Projecto ==

|| || *Objectivos* || *Métodos* ||
|| *1ª Semana* ||a) Mostrar menu do jogo||void displayMenu();||
|| ||b) Criar e mostrar tabuleiro||void createBoard(int lin, int col);||
|| ||c) Colocar peças no tabuleiro ||void displayBoard(Board);||
|| ||  ||  ||
|| *2ª Semana* ||a)Criar sprites||Sprite *create_sprite(char*pic[], char *base);||
|| ||b) Animar peças||int animate_pecas(Sprite *peca, char *base);||
|| ||c) Detectar quando as colunas do tabuleiro estão parcialmente ou totalmente preenchidas ||bool is_full(int col);||
|| ||  ||  ||
|| *3ª Semana* ||a) Contar tempo limite da jogada através do RTC|| ||
|| ||b) Determinar pontuações dos jogadores|| ||
|| ||c) Criar splash screen || ||
|| ||  ||  ||
|| *4ª Semana* ||a) Introduzir musica durante o jogo usando interrupções do RTC|| ||
|| ||b) Implementar efeitos sonoros|| ||
|| ||c) Implementar jogo usando porto série || ||